bienvenidos amigos a este nuevo vídeo
hoy vamos a estar hablando de un sector
que está revolucionando el mundo de las
criptomonedas y podemos afirmar que es
así porque ya estamos viendo un alto
impacto en ciertos tokens en su
capitalización de Mercado en el sector y
en el ecosistema de lo que es la
blockchain estamos hablando de los
agentes de Inteligencia artificial un
sector totalmente innovador que
evidentemente pues tiene algo que ver
con la Inteligencia artificial y ya
sabemos todo lo que eso ha traído
consigo por estos últimos meses para
hacer este vídeo La verdad es que he
dedicado bastante tiempo a buscar y
recabar la mayor cantidad de información
posible porque es un sector muy nuevo
como bien os digo es un sector emergente
y es un sector del cual Pues todavía no
hay mucha información pero sí que es
verdad que como es algo novedoso Quiero
traeros la mayor cantidad de información
posible para que podáis entender De qué
tratan estos nuevos tokens este nuevo
sector relacionado con los agentes de
Inteligencia artificial de una manera lo
más sencilla posible y que veáis la
forma en la cual vamos a poder buscar
esas oportunidades sobre todo para poder
invertir vamos a hablar de tres cosas
principales lo primero Qué son los
tokens de Inteligencia artificial y cómo
funcionan para que tengáis una breve
noción de Qué es este nuevo sector
emergente las tendencias más
interesantes del sector es muy
importante que hablemos de este aspecto
Porque ahora mismo estamos viendo que
está viendo una auténtica explosión por
parte de este de este nuevo sector por
parte de estos agentes de Inteligencia
artificial y por último Pero no por ello
menos importante vamos a hablar de
tokens que ya han tenido un alto
potencial Y también vamos a ver otros
tokens que podrían llegar a tener
también un alto desempeño si si de
momento esta tendencia que estamos
viendo que está siendo realmente al alza
puede continuar así y para empezar vamos
a ir directamente al grano vale vamos a
hablar de estos agentes de Inteligencia
artificial vamos a hablar de qué es esto
porque de hecho fijaos la importancia
del sector que incluso hasta en Coin
Market cap ya hay una nueva categoría
relacionada con esos agentes de
Inteligencia artificial dentro de lo que
es el tema de los tokens de Inteligencia
artificial quiero que os lo imaginéis
como ese combustible o esa gasolina
básicamente que está impulsando un robot
virtual dentro de la blockchain vale eh
un agente de Inteligencia artificial no
es Ni más ni menos que un programa de
acuerdo que utiliza algoritmos pues
evidentemente avanzados para tomar
decisiones de manera Autónoma es decir
mezclar una especie de robot vale con la
Inteligencia artificial para poder
construir pues estos agentes de
Inteligencia artificial para qué sirven
estos agentes pues para mejorar y sobre
todo automatizar ciertas tareas como
puede ser el análisis de los mercados la
ejecución de las operaciones gestión de
inversiones En criptos y todo pues
obviamente con la mínima intervención
posible el token en este caso chicos es
la moneda que los agentes de
Inteligencia artificial necesitan para
funcionar dentro del ecosistema Y es que
tienen una utilidad que parece ser a
simple vista y al menos de primeras que
es bastante más práctica que en otros
casos en otros proyectos que hemos
podido revisar como en este caso pues va
a ser el método de pago para los
servicios ofrecidos por el agente de
Inteligencia artificial también amigos
para la interacción con otros agentes de
Inteligencia artificial o Smart cont y
también para la participación típica de
gobernanza del proyecto lo cual suele
ser Pues en este caso lo más habitual
por hablar un poquito de cómo es la
tendencia de este aspecto sabemos que
esto además es algo que podemos comparar
sabemos que esto es algo que podemos
revisar De hecho aquí os lo estoy
comparando ahora mismo con las meme
coins porque normalmente las meme coins
las shitcoins no dentro de lo que es el
sector de las criptos es de lo más
sonado Pues aquí podéis verlo como en
este 2025 estamos viendo una evolución
muy rápida dentro de lo que es el uso y
la creación de agentes de Inteligencia
artificial dentro del mundo de las
cryptos un sector de las cryptos que
además vemos que está en constante auge
todavía se mantiene bitcoin Sigue
estando por encima de $1,000 estamos
viendo repuntes fortísimos por parte de
xrp por parte de hbar por parte incluso
también en cierta medida de e cirium
Aunque este sí también bastante rezagado
también solana incluso otras criptos más
Como cardano algunos proyec tios más así
y demás Pero sobre todo esta parte de
agentes de Inteligencia artificial está
presentando una valorización exponencial
y quiero hablaros de ciertos tokens
compañeros que están presentando un alto
potencial Y que ahora mismo desconocemos
cuál potencial pueden llegar a tener Por
qué Pues porque estamos en una fase
intermedia del bullrun Y técnicamente si
nos teñimos a todos los ciclos previos
el bullrun debería de continuar por este
año 2025 es por eso que con un próximo
incremento con un próximo auge de
bitcoin como criptomoneda principal
deberíamos de ver también estos sectores
volviendo a presentar importantes
revalorizaciones evidentemente
dependemos es vamos de una manera total
del precio de bitcoin Y de lo que pase
con bitcoin pero sí que es cierto que si
nos teñimos a la Data histórica el
bullrun debería de continuar y todavía
no habríamos visto el total del
potencial de estos nuevos agentes de
Inteligencia artificial por lo tanto
pues sí que es verdad que me lo estoy
planteando como una nueva oportunidad y
gran posibilidad de inversión vamos a
hablar de algunas oportunidades más
adelante Pero antes recordad que si os
está gustando el vídeo se agradece un
montón que dejéis un buen pedazo de like
y que si no estáis suscritos os
suscribáis al Canal de YouTube y para
continuar un poquito con esto qué De qué
trata toda esta parte de la tendencia de
agentes de Inteligencia artificial Qué
es lo que está ocurriendo Pues bueno
podemos subdividir esto en cuatro puntos
principales sobre los que se está
construyendo esta nueva tendencia la
autonomía Total como punto número uno
vale los agentes de Inteligencia
artificial ya no están necesitando esa
supervisión humana por ejemplo hay
plataformas como virtuals protocol que
ahora vamos a ver el token de de
virtuals que permiten que los agentes
trabajen de forma completamente Autónoma
para creación de estrategia de inversión
estrategias financieras vale punto
número dos la integración con defi cada
vez hay más agentes de Inteligencia
artificial que están integrándose con
protocolos de finanzas descentralizadas
con la intención de optimizar
rendimientos de staking y el farming y
también evidentemente trading también
punto número tres la simplicidad de uso
vale hay empresas Incluso como coinbase
que están lanzando herramientas como
base agent que están permitiendo
básicamente a los usuarios crear sus
propios agentes de Inteligencia
artificial en unos pocos minutos Esto
está haciendo que la tecnología sea muy
accesible para todo el mundo y que se
esté extendiendo de manera
extremadamente rápida y punto número
cuatro los agentes sociales vale hay
proyectos como a i xbt vale en este caso
es es todo un mismo token a xbt que
están utilizando la Inteligencia
artificial para interactuar en redes
sociales como x vale anteriormente
Twitter proporcionando datos en tiempo
real sobre el mercado de las
criptomonedas en cualquier caso vale por
hacer una pequeña recopilación de las
Bueno realmente horas que he estado
estudiando sobre los agentes de
Inteligencia artificial he de deciros
que los agentes de ia no son el futuro
sino que ya están siendo el presente y
su impacto se está viendo ahora mismo
vale De hecho vamos a pasar a hablar ya
de los tokens para que veáis la
importancia que están teniendo estos
agentes de Inteligencia artificial en el
mundo actual en lo que es el sector
actual de las criptomonedas incluso
teniendo en cuenta todo lo que está
sucediendo a nivel macroeconómico y
técnico también los mercados de renta
variable tradicional en primer lugar y
prestad atención aquí al Coin Market cap
fijaos como si hablamos ya de esta
sección de los agentes de Inteligencia
artificial podemos ver algunas criptos
muy conocidas como es el caso de fet he
de deciros que fet ya sabéis que está
ahí ligado con varios sectores
relacionados con lo que es el asunto de
la Inteligencia artificial pero lo más
destacable es su capitalización de
Mercado pero no tanto en sí mismo por el
Market cap de fet o que esté en el
puesto número 45 sino que virtual que
acabamos de hablar ahora mismo de esta
cripto se trata de un token Que
prácticamente ha salido hace poquito
tiempo aquí podéis verlo tenido un
desarrollo digamos bastante reciente de
hecho aún no ha vivido ningún Bull
Market al completo ni tampoco
evidentemente ningún Beer Market podemos
ver cómo se ha posicionado el puesto
número 58 de la capitalización de
Mercado según el ranking de Coin Market
cap estamos hablando de más de 2
billones de dólares de capitalización de
Mercado es una auténtica locura para un
sector tan emergente pero ojo porque
también podemos hablar aquí de a16z que
está en el puesto número 86 también con
con creces superando ese billón de
dólares vale hablamos de otro token que
fijaos apenas tiene unos meses de vida
como aquel que dice y es un proyecto es
un token que está teniendo una
potentísima revalorización además
también construido fijaos en la red de
solana para que vayáis atando un par de
Cabos por aquí y podáis ver como esto
también pues beneficia al ecosistema de
solana si seguimos viendo por aquí
también fijaos tenemos al de a xbt por
ejemplo que acabamos de hablar hablamos
de otro token con más de 600 millones de
capitalización de Mercado también por
ejemplo Track con más de 350 millones o
incluso gri Fame con más de 500 millones
de capitalización de Mercado muy
rápidamente amigos estamos viendo que
este sector está empezando a manejar un
un auge brutal de hecho en las búsquedas
del Google Trend podemos ver como se
está incrementando constantemente esta
tendencia no solamente de manera
individual sino también con respecto a
otros tokens como son los de los meme
coins que suelen ser uno de los tokens
desde luego que también más buscados y y
más sonados de acuerdo hablando Ya de
los tokens en sí mismo vamos a empezar
por la parte de virtuals porque ha sido
uno de los tokens que más se han
revalorizado este token está siendo
clave para los agentes de Inteligencia
artificial en etherium y está teniendo
una utilidad para desplegar y monetizar
agentes dentro de la propia plataforma
de eum como bien podemos ver ahora mismo
la revalorización ha sido extremadamente
violenta hemos tenido una recuperación
de niveles s super rápida yo en este
caso pues sí que es verdad que me
gustaría poder invertir en este tokens
lo que pasa es que necesitaría que se
produjese algún tipo de corrección de
acuerdo durante la sesiones en directo
que hacemos todos los días los directos
se realizan también aquí en la
plataforma de YouTube analizamos este
tipo de tokens y vemos todas las
oportunidades de inversión en este caso
pues simplemente os voy a hacer el
resumen de que estaría necesitando en
este caso una oportunidad de corrección
Para poder comprar en los precios más
económicos posibles en cualquier tipo de
reac comulación o similar vamos a ir a
hablar del token de ai1 Z otro de los
tokens también que están teniendo
digamos un gran potencial y un gran auge
Y es que resulta que este proyecto
combina la Inteligencia artificial con
una organización Autónoma
descentralizada es decir con una dao
para transformar las inversiones En
capital de riesgo en este caso podemos
ver que el precio está un poquito más
estabilizado más ahí tendiendo hacia la
zona psicológica del dólar lo que pasa
es que su capitalización de Mercado es
bastante alta me preocupa en este caso
compañeros todavía un poquito la
situación de bitcoin por lo tanto quiero
ser extremadamente precavido a la hora
de invertir pero sí que me gusta
bastante más que en el caso de virtuals
vale otra cuestión muy positiva es que
tenemos el 100% del supply en
circulación ya disponible Y eso pues va
a evitar que se produzcan en este caso
cuestiones extrañas con la disolución
del Market cap vale vamos a hablar de
otra cripto de otro token que también me
preguntáis muchísimo en directo y se
trata del token de cerebro vale un token
que en este caso pues es bastante
inferior en capitalización de Mercado a
hablamos de menos de 300 millones de
market cap y que hablamos también que el
supply circulante está casi al 100% lo
cual como bien os acabo de comentar es
algo Bastante positivo cerebro es un
token que impulsa agentes de
Inteligencia artificial que crean y
distribuyen eh contenido dentro de
plataformas descentralizadas en este
caso un proyecto está mezclando la
tecnología con la creatividad para
resumirlo a grandes rasgos como bien
podemos ver el token está mucho más
estancado que los que hemos revisado
anteriormente pero también me gustaría
digamos seguir valorando las
oportunidades de una corrección mayor
para poder comprar a mejores precios
adicionalmente a esto con el caso de
cerebro sí que es verdad que puedo
utilizar estos niveles de estancamiento
para tratar de realizar una pequeña
comprita parcial siempre teniendo en
mente que tengo que reservar el grueso
del capital por si se produce una
corrección mayor todavía en este caso
pues siguiendo la estrategia de compra y
venta de spot que os estaré dejando por
aquí arriba las tarjetitas y abajo
también en la descripción vamos a hablar
de esa cripto de Griffin que acabamos
también de comentar en ese top general
podemos ver que también presenta buenos
datos 100% de supply en ulación aquí
podéis verlo red de solana compañeros
también Otro aspecto bastante bueno
bastante positivo bien interesante y un
Market cap mucho más comedido lo cual
también es muy interesante desde luego
podemos ver que apenas tiene unos días o
unas muy poquitas semanas de vida el
token el proyecto sí que es verdad que
es bastante nuevo todavía innovador
estamos en niveles de máximos
prácticamente sabéis que no me gusta
nunca comprar ni realizar muchas
operaciones ni en all Time highs ni en
all Time lows pero sí que es verdad que
en cuanto empieza a estabilizarse un
poquito más el precio Griffin también lo
voy a incorporar a mi portafolio porque
en este caso Pues dentro de lo que es la
diversificación puedo permitir buscar
algunas operativas en criptos digamos de
una capitalización de Mercado media
tirando a baja de momento En este caso
con oportunidades muy limitadas por la
parte de Griffin Vale Voy a hablaros de
otras oportunidades más emergentes a
partir de ahora lanzo un pequeño
disclaimer Es cierto que la inversión
digamos de este tipo de tokens siempre
es muy arriesgada pero cuando hablamos
de tokens que tienen menos de 100 200
millones de capitalización de Mercado
hablamos ya de proyectos muy emergentes
que evidentemente no son aptos para todo
tipo de inversores vale el perfil de
riesgo incrementa y hay que tener
Especial cuidado yo en lo personal
limito mucho lo que es la inversión
limito mucho lo que es el riesgo pero
también me doy el gusto de poder
invertir en ciertas criptos que a pesar
de tener un alto riesgo también suelen
presentar un alto potencial Para más
información de esto recomiendo que
entréis al servidor de discord de la
comunidad os lo estaré dejando abajo en
la descripción tenéis allí muchísima
información totalmente gratuita en la
descripción bien hablando en este caso
de sequ ya vale hablamos de un token
mucho más emergente que presenta buenos
datos vale hablamos fijaos de un 100% eh
supply circulante lo cual es muy
positivo para que no se produzca esa
típica disolución con el Market cap un
Market cap de 67 millones dólar como
bien os digo peligroso Pero no por ello
Es imposible invertir y también se
diversificar un poquito en la parte de
de la red vale estamos hablando de un
token de la red base no de la red de
solana como los que hemos visto hasta el
momento lo cual también le da un puntito
compañeros de ser interesante ahora
mismo no me planteo un inversión Aquí sí
que es cierto que necesitaría una
corrección mayor tengo eh digamos la
posibilidad de invertir aquí bastante
limitada pero lo tengo también en el
radar para tenerlo ahí en cuenta de
acuerdo vamos a hablar del token de Simi
también un token que en este caso
compañeros para resumir un poco no os
voy a hablar de absolutamente todo vale
lo que hay alrededor de esto pero
Sencillamente podemos ver también que
presenta un supply muy grande Aunque eso
sí está el 100% de supply ya en
circulación y un Market cap una
capitalización de Mercado muy pequeñita
a la cual ya os digo que tenéis que
tener especial especial consideración
vale mucho cuidado mucha precaución pero
sea como sea también es un token que
estoy revisando hablamos de un token que
ya está en un puesto mucho más alejado
puesto
3268 en el Coin en el ranking de Coin
Market cap pero también un token que
desde luego estoy revisando porque me
parece interesante de acuerdo podemos
hablar también De este otro de token Bot
con el ticker de clanker y es un token
amigos que también es bastante nuevo red
base como bien os digo muy bueno para
poder diversificar un millón de supply
circulante un millón de tokens esto
también parece interesante ante
cambiamos un poco el paradigma por la
parte numérica esto también es Otro
aspecto digamos que suele atraer o no
atraer inversión y prácticamente 60
millones de capitalización de Mercado es
otro token que tengo en el radar sí que
es verdad que está muy bien estabilizado
en estos niveles de precios me planteo
oportunidades de meter una pequeña
comprita parcial Pero eso sí reservando
sobre todo capital compañeros ante la
posibilidad de ver una corrección
ligeramente Superior y poder en este
caso pues meter el grueso de la
inversión en niveles más bajos de
precios vale Y por último os voy a
compartir este otro token del cual Pues
hay bastante menos información pero
también lo estoy revisando vale token de
AX bt hay en este caso otro de los
tokens de Inteligencia artificial para
que le podáis echar un vistac ito por mi
parte de acuerdo es un sector que como
bien os digo es totalmente emergente es
un sector que está resonando muchísimo y
cada vez va a resonar más compañeros Es
bien interesante que hayáis visto Este
vídeo hasta el final porque cada vez más
tiene pinta de que va a ser un sector
que se va a ir escuchando más se va a ir
popularizando más y este fuerte impacto
que está teniendo con ciertos tokens que
aquí podéis verlo al final hay una
capitalización de Mercado acumulada
grandísima pues es bastante probable que
continúe con el alza que continúe con el
auge y continúe con esta Revolución
sobre todo porque esa parte de la
automatización es algo que gusta mucho y
suele Llamar mucho la atención yo por mi
parte trataré de invertir y especular
vale sobre todo esa parte vale trataré
de comprar y vender activamente y estaré
muy pendiente compañeros sobre todo de
esas tendencias más importante para mí
es poder comprar lo más rápido posible
lo antes posible vale aprovecharme de
esa revalorización y evidentemente
utilizar el ciclo de las criptos amigos
para poder también salirme rápidamente
si queréis aprender más tenéis abajo el
servidor de discord de la comunidad para
que podáis uniros y disfrutar de todo el
contenido gratuito Y también si os ha
gustado Dejad un buen pedazo de like y
Dejad vuestro comentario sobre qué es lo
que opináis acerca de este sector
revolucionario